Απόπειρα σύνταξης mini περιλήψεων για κάθε άρθρο και αργότερα θα γίνει merge.



Άρθρο [2]  (56 λέξεις)

Αναλύοντας το φαινόμενο των μεγάλων δεδομένων, το άρθρο εξετάζει την άνοδό του, τις τεχνικές του βάσεις και την πολιτισμική του σημασία ((πρόοδος των κοινωνιών)). 
Κρίνει τις επικρατούσες αφηγήσεις γύρω από τα μεγάλα δεδομένα, εξετάζοντας τις πολιτικές, οικονομικές και ηθικές του διαστάσεις.
Προβλήματα μεθοδολογίας, κοινωνικές επιπτώσεις και επιστημολογικές θεωρήσεις εξετάζονται, προτρέποντας σε μια διακριτική κατανόηση 
πέρα ​​από την εορταστική ρητορική.

Άρθρο [3]  (??)
